Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: **cameraDirection**: Choose the camera to use (front- or back-facing). The default is BACK. Defined in ``navigator.camera.Direction`` *(Number)*
ja: **cameraDirection**: 使用するカメラを選択します ( 前面または背面のカメラ )。デフォルトは、BACK です。``navigator.camera.Direction`` で定義します。 *(Number)*

source: When using ``destinationType.FILE_URI``, photos are saved in the application's temporary directory. The contents of the application's temporary directory is deleted when the application ends.
ja: ``destinationType.FILE_URI`` に設定している場合、写真はアプリの temporary/tmp ディレクトリーに保存されます。なお、このディレクトリーのコンテンツは、アプリが終了したときに削除されます。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-orientation>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-orientation>`_ をご確認ください。

source: Access is via a global ``navigator.compass`` object.
ja: グローバルオブジェクト 「 ``navigator.compass`` 」 を使用して、情報を取得します。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.device-orientation`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには :ref:``org.apache.cordova.device-orientation`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: Browser Quirks
ja: Browser 特有の動作

source: Values for current heading are randomly generated in order to simulate the compass.
ja: 方位の値は、コンパスセンサーをシュミレートするために、ランダムに生成されています。

source: ``filter`` is not supported.
ja: ``filter`` は使用できません。

source: ``trueHeading`` is not supported, but reports the same value as ``magneticHeading``
ja: ``trueHeading`` は使用できません。``magneticHeading`` と同じ値を返します。

source: ``headingAccuracy`` is always 0 because there is no difference between the ``magneticHeading`` and ``trueHeading``
ja: ``trueHeading`` と ``magneticHeading`` が同じ値になるため、``headingAccuracy`` は、常に 0 となります。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information>`_ をご確認ください。

source: API Change
ja: API の変更点

source: The ``offline`` event fires when a previously connected device loses a network connection so that an application can no longer access the Internet. It relies on the same information as the Connection API, and fires when the value of ``connection.type`` becomes ``NONE``.
ja: デバイスのネットワーク接続が切れたときに、``offline`` ( オフライン ) イベントが発火します ( ``connection.type`` が ``NONE`` に変わったときに発火します )。ネットワーク接続が切れているため、アプリは、インターネットへアクセスできません。Connection API と同じ情報を使用します。

source: The ``online`` event fires when a previously unconnected device receives a network connection to allow an application access to the Internet. It relies on the same information as the Connection API, and fires when the ``connection.type`` changes from ``NONE`` to any other value.
ja: 端末がネットワークに接続して、アプリからインターネットが使用できる状態になったときに、``online`` ( オンライン ) イベントが発火します ( ``connection.type`` が ``NONE`` から他の値に変わったときに発火します )。Connection API と同じ情報を使用します。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-contacts>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-contacts>`_ をご確認ください。

source: This plugin defines a global ``navigator.contacts`` object, which provides access to the device contacts database.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.contacts`` 」 を使用し、端末側の住所録のデータベースにアクセスします。

source: The **contactFields** parameter specifies the fields to be used as a search qualifier. A zero-length **contactFields** parameter is invalid and results in ``ContactError.INVALID_ARGUMENT_ERROR``. A **contactFields** value of ``"*"`` searches all contact fields.
ja: **contactFields** パラメーターを使用して、検索時に使用する検索項目を指定します。**contactFields** のパラメーターに、空の文字列を使用することはできません。また、その場合、結果として、``ContactError.INVALID_ARGUMENT_ERROR`` が返ってきます。 **contactFields** の値に、 ``"*"`` を入力した場合、住所録のすべての項目を検索します。

source: The **contactFindOptions.filter** string can be used as a search filter when querying the contacts database. If provided, a case-insensitive, partial value match is applied to each field specified in the **contactFields** parameter. If there's a match for *any* of the specified fields, the contact is returned. Use **contactFindOptions.desiredFields** parameter to control which contact properties must be returned back.
ja: 住所録データベースへの問い合わせ時に、**contactFindOptions.filter** の文字列を使用すれば、結果を絞り込めます。この値を使用した場合、**contactFields** パラメーター で指定した項目に対して、追加の絞り込み条件 ( 大・小文字の区別なし、部分一致 ) が適用されます。指定した項目内で一致する *内容がある* 場合には、その住所録を返します。また、 **contactFindOptions.desiredFields** パラメーターを使用すれば、返ってくる住所録のプロパティーを指定できます。

source: **contactFields**: Contact fields to use as a search qualifier. *(DOMString[])* [Required]
ja: **contactFields**: 検索時に使用する、住所録の検索項目です。 *( DOMString[])* [ 必須 ]

source: **contactFindOptions**: Search options to filter navigator.contacts. [Optional]
ja: **contactFindOptions**: navigator.contacts を絞り込むための検索オプションです。 [ 任意 ]

source: Keys include:
ja: 検索オプションは次のとおりです。

source: **desiredFields**: Contact fields to be returned back. If specified, the resulting ``Contact`` object only features values for these fields. *(DOMString[])* [Optional]
ja: **desiredFields**: 返ってくる住所録の項目を指定します。指定した場合、結果として返される ``Contact`` オブジェクトには、指定された項目の値のみ格納されています。 *(DOMString[])* [ 任意 ]

source: The ``navigator.contacts.pickContact`` method launches the Contact Picker to select a single contact. The resulting object is passed to the ``contactSuccess`` callback function specified by the **contactSuccess** parameter.
ja: ``navigator.contacts.pickContact`` メソッドを使用すると、住所録の一覧が表示され、その中から対象の住所録を選択できます。また、結果として返ってきたオブジェクトは、**contactSuccess** パラメーターに指定されている ``contactSuccess`` コールバック関数に渡されます。

source: **contactSuccess**: Success callback function invoked with the single Contact object. [Required]
ja: **contactSuccess**: 成功時のコールバックです。Contact オブジェクトが 1 つ渡されます。 [ 必須 ]

source: FirefoxOS Quirks
ja: FirefoxOS 特有の動作

source: **categories**: Partially supported. Fields **pref** and **type** are returning ``null``
ja: **categories**: 部分的に使用できます。 **pref** と **type** 項目に関しては、 ``null`` を返します。

source: **ims**: Not supported
ja: **ims**: 使用できません。

source: **photos**: Not supported
ja: **photos**: 使用できません。

source: **formatted**: Currently not supported
ja: **formatted**: 現在、使用できません。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-device>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-device>`_ をご確認ください。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-dialogs>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-dialogs>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides access to some native dialog UI elements via a global ``navigator.notification`` object.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.notification`` 」 を使用し、ネイティブ側の UI 要素 ( ダイアログ関連 ) にアクセスします。

source: **promptCallback**: Callback to invoke with index of button pressed (1, 2, or 3) or when the dialog is dismissed without a button press (0). *(Function)*
ja: **promptCallback**: 押されたボタンのインデックス ( 1・2・3 など ) に応じて、または、ボタンを押さずにダイアログを閉じたときに ( 0 )、呼ばれるコールバック *(Function)*

source: Amazon Fire OS plays the default **Notification Sound** specified under the **Settings/Display & Sound** panel.
ja: Amazon Fire OS では、デフォルトの **通知音** を鳴らします [ **設定/サウンドと通知 ( または、ディスプレイ )** 画面で設定 ]。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-file-transfer>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-file-transfer>`_ をご確認ください。

source: This plugin defines global ``FileTransfer``, ``FileUploadOptions`` Constructors.
ja: このプラグインでは、グローバルなコンストラクタ 「 ``FileTransfer`` 」 と 「 ``FileUploadOptions`` 」 を使用します。

source: Although in the global scope, they are not available until after the ``deviceready`` event.
ja: グローバルスコープに属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: **successCallback**: A callback that is passed a ``FileUploadResult`` object. *(Function)*
ja: **successCallback**: ``FileUploadResult`` オブジェクトを渡して実行するコールバック関数。 *(Function)*

source: **errorCallback**: A callback that executes if an error occurs retrieving the ``FileUploadResult``. Invoked with a ``FileTransferError`` object. *(Function)*
ja: **errorCallback**: ``FileUploadResult`` を取得するときにエラーが発生した場合に実行されるコールバック関数。``FileTransferError`` オブジェクトを渡して呼び出します。 *(Function)*

source: **httpMethod**: The HTTP method to use - either ``PUT`` or ``POST``. Defaults to ``POST``. (DOMString)
ja: **httpMethod**: 使用する、HTTP の method 属性。``PUT`` または ``POST`` を使用します。デフォルトは、``POST`` です。 (DOMString)

source: Example with Upload Headers and Progress Events (Android and iOS only)
ja: アップロード時の Headers と ProgressEvent の使用例 ( Android と iOS 専用 )

source: **errorCallback**: A callback that executes if an error occurs when retrieving the ``FileEntry``. Invoked with a ``FileTransferError`` object. *(Function)*
ja: **errorCallback**: ``FileEntry`` の取得時にエラーが発生した場合に実行されるコールバック。 ``FileTransferError`` オブジェクトを渡して実行します。 *(Function)*

source: **exception**: Either e.getMessage or e.toString (String)
ja: **exception**: e.getMessage または e.toString のいずれか (String)

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-file>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-file>`_ をご確認ください。

source: This plugin defines global ``cordova.file`` object.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``cordova.file`` 」 を使用します。

source: Although in the global scope, it is not available until after the ``deviceready`` event.
ja: グローバルスコープに属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: ``cordova.file.applicationDirectory`` - Read-only directory where the application is installed. (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: ``cordova.file.applicationDirectory`` - アプリのインストール先となる、読み取り専用のディレクトリーです。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*OSX*、*windows* )

source: ``cordova.file.applicationStorageDirectory`` - Root directory of the application's sandbox; on iOS this location is read-only (but specific subdirectories [like ``/Documents``] are read-write). All data contained within is private to the app. ( *iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: ``cordova.file.applicationStorageDirectory`` - アプリのサンドボックス ( sandbox ) のルートディレクトリーです。iOS と Windows では、このディレクトリーは読み取り専用です ( ただし、iOS の ``/Documents``、Windows の ``/localState`` など、特定のサブディレクトリーに関しては、読み取りと書き込みができます )。このディレクトリーに格納されているすべてのデータは、対象のアプリのみが利用できます。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*OSX* )

source: ``cordova.file.dataDirectory`` - Persistent and private data storage within the application's sandbox using internal memory (on Android, if you need to use external memory, use ``.externalDataDirectory``). On iOS, this directory is not synced with iCloud (use ``.syncedDataDirectory``). (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: ``cordova.file.dataDirectory`` - アプリのサンドボックス ( sandbox ) 内の永続的およびプライベートなデータストレージです。内蔵のメモリーが使用されます。Android の場合、外部のメモリーが必要なときは、``.externalDataDirectory`` を使用します。また、iOS の場合、このディレクトリーは、iCloud 間とは同期されません ( ``.syncedDataDirectory`` を使用します )。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*windows* )

source: ``cordova.file.cacheDirectory`` - Directory for cached data files or any files that your app can re-create easily. The OS may delete these files when the device runs low on storage, nevertheless, apps should not rely on the OS to delete files in here. (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: ``cordova.file.cacheDirectory`` - キャッシュしたデータファイルまたは他のファイル ( アプリ側で再作成可能な、なんらかのファイル ) 用のディレクトリーです。端末側のストレージが不足する場合には、OS 側が、これらのファイルを削除します。ファイルの削除は、本来であれば、アプリ側で制御すべき処理です。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*OSX*、*windows* )

source: ``cordova.file.externalApplicationStorageDirectory`` - Application space on external storage. (*Android*)
ja: ``cordova.file.externalApplicationStorageDirectory`` - アプリが使用する、外部ストレージ上の領域 ( 親のディレクトリー ) です。 ( *Android* )

source: ``cordova.file.externalDataDirectory`` - Where to put app-specific data files on external storage. (*Android*)
ja: ``cordova.file.externalDataDirectory`` - 外部ストレージ上の領域内で、アプリが使用するデータファイルを置く領域 ( 子のディレクトリー ) です。 ( *Android* )

source: ``cordova.file.externalCacheDirectory`` - Application cache on external storage. (*Android*)
ja: ``cordova.file.externalCacheDirectory`` - 外部ストレージ上の領域内で、アプリがキャッシュに使用する領域 ( 子のディレクトリー ) です。 ( *Android* )

source: ``cordova.file.externalRootDirectory`` - External storage (SD card) root. (*Android*, *BlackBerry 10*)
ja: ``cordova.file.externalRootDirectory`` - 外部ストレージ ( SD カード ) のルートです。 ( *Android*、*BlackBerry 10* )

source: ``cordova.file.tempDirectory`` - Temp directory that the OS can clear at will. Do not rely on the OS to clear this directory; your app should always remove files as applicable. (*iOS*)
ja: ``cordova.file.tempDirectory`` - Temp ディレクトリーです。OS 側がコンテンツを自由に削除できますが、このような挙動に頼るのではなく、このディレクトリーの処理は、アプリ側で常に行うべきです。 ( *iOS*、*OSX*、*windows* )

source: ``cordova.file.syncedDataDirectory`` - Holds app-specific files that should be synced (e.g. to iCloud). (*iOS*)
ja: ``cordova.file.syncedDataDirectory`` - 同期対象である、アプリのファイルを格納します ( 例 : iCloud 間 )。 ( *iOS*、*windows* )

source: ``cordova.file.documentsDirectory`` - Files private to the app, but that are meaningful to other application (e.g. Office files). (*iOS*)
ja: ``cordova.file.documentsDirectory`` - 対象のアプリだけが使用する、プライベートなファイルです。ただし、他のアプリ間ともなんらかの関係があります ( 例 : OFFICE ファイルなど )。*OSX* では、ユーザーの ``~/Documents`` ディレクトリーとなります。 ( *iOS*、*OSX* )

source: ``cordova.file.sharedDirectory`` - Files globally available to all applications (*BlackBerry 10*)
ja: ``cordova.file.sharedDirectory`` - すべてのアプリ間で共有できる、グローバルなファイルを置けます。 ( *BlackBerry 10* )

source: \* The OS may periodically clear this directory, but do not rely on this behavior. Clear the contents of this directory as appropriate for your application. Should a user purge the cache manually, the contents of this directory are removed.
ja: \* このディレクトリーのコンテンツの削除は、定期的に、OS 側で行われます。しかし、この OS 側の挙動に頼らずに、アプリが正常に動作するよう、開発者側で、必要に応じて削除しましょう。また、ディレクトリーのコンテンツまたはキャッシュの削除は、ユーザー側でも、手動で行えるべきです。

source: \* The OS does not clear this directory automatically; you are responsible for managing the contents yourself. Should the user purge the cache manually, the contents of the directory are removed.
ja: \* このディレクトリーのコンテンツの削除は、OS 側では行われません。コンテンツの処理は、開発者側で行います。また、ディレクトリーのコンテンツまたはキャッシュの削除は、ユーザー側でも、手動で行えるべきです。

source: BlackBerry 10 File System Layout
ja: BlackBerry 10 のファイルシステムの概要

source: *Note*: When application is deployed to work perimeter, all paths are relative to /accounts/1000-enterprise.
ja: *注意*: 仕事用の領域 ( work perieter/仕事用ぺリメーター ) にアプリを展開した場合、/accounts/1000-enterprise 下のパスになります。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-geolocation>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-geolocation>`_ をご確認ください。

source: This plugin defines a global ``navigator.geolocation`` object (for platforms where it is otherwise missing).
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.geolocation`` 」 を使用します ( 対象のプラットフォーム上で、同等のオブジェクトがない場合 )。

source: Although the object is in the global scope, features provided by this plugin are not available until after the ``deviceready`` event.
ja: このオブジェクトは、グローバルスコープ ( ``navigator`` ) に属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-globalization>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-globalization>`_ をご確認ください。

source: This plugin obtains information and performs operations specific to the user's locale, language, and timezone. Note the difference between locale and language: locale controls how numbers, dates, and times are displayed for a region, while language determines what language text appears as, independently of locale settings. Often developers use locale to set both settings, but there is no reason a user couldn't set her language to "English" but locale to "French", so that text is displayed in English but dates, times, etc., are displayed as they are in France. Unfortunately, most mobile platforms currently do not make a distinction between these settings.
ja: このプラグインを使用して、ユーザーのロケール ( locale )、言語、タイムゾーン ( timezone ) に関連した情報の取得、および、それに付随する各種処理を行います。また、「 ロケール 」 と 「 言語 」 の違いに関して、ここで簡単に説明します。ロケールとは、数値・日付・時間を、国・地域別に表示するためのものです。一方、言語とは、ロケール設定とは切り離され、表示に使用される言語を決定します。多くの場合、開発者は、ロケールを使用して、言語設定とロケール設定の両方を行っていますが、両方の概念は切り離して扱うことを推奨します ( ユーザーが、使用する言語を 「 英語 」 に設定して、ロケールを 「 フランス 」 に設定した場合には、テキストは英語で表示し、日付・時間などはフランスの形式で表示する必要があります )。ただし、多くのモバイル プラットフォームでは、言語設定とロケール設定を区別していません。

source: Get the BCP 47 language tag for the client's current language.
ja: BCP 47 の言語タグ ( ユーザーが使用する言語設定 ) を取得します。

source: Returns the BCP-47 compliant language identifier tag to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``value`` property with a ``String`` value.
ja: BCP-47 に準拠した言語識別用のタグが、``successCallback`` に渡されます。そのとき、``properties`` オブジェクトを引数として使用します [ 翻訳者メモ : properties オブジェクトとは、オブジェクトの名称ではなく、各種プロパティーを格納したオブジェクトを指します。ここでは、原文 「 a properties object 」 に従い、あたかも名称のように扱っています。また、単語 「 タグ 」 の意味に関しては、BCP-47 をご確認ください]。また、このオブジェクトは、``value`` プロパティーを持ち、その値の形式は ``文字列`` です。

source: If there is an error getting the language, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR``.
ja: 言語情報の取得時にエラーが生じた場合には、``GlobalizationError`` オブジェクトを引数として使用し、 ``errorCallback`` が実行されます。エラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR`` になります。

source: When the browser is set to the ``en-US`` language, this should display a popup dialog with the text ``language: en-US``:
ja: ブラウザーの言語設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``language: en-US`` と表示されます。

source: Returns the ISO 639-1 two-letter language code, upper case ISO 3166-1 country code and variant separated by hyphens. Examples: "en", "en-US", "US"
ja: ISO 639-1 の言語コード ( 2 文字 )、ISO 3166-1 の国名コード ( 大文字 )、バリアント ( variant、ハイフン区切り ) を返します ( 例 ： 「 en 」、「 US 」、「 en-US 」 )。

source: Windows Phone 8 Quirks
ja: Windows Phone 8 特有の動作

source: Returns the ISO 639-1 two-letter language code and ISO 3166-1 country code of the regional variant corresponding to the "Language" setting, separated by a hyphen.
ja: 「 言語 」 の設定に基づき、ISO 639-1 の言語コード ( 2 文字 ) と ISO 3166-1 の国名コード ( ここでは、ISO 3166-1 alpha-2 ) を、 ハイフンで区切った形式で返します。

source: Note that the regional variant is a property of the "Language" setting and not determined by the unrelated "Country/Region" setting on Windows Phone.
ja: 国名コード ( ここでは、ISO 3166-1 alpha-2 ) は、「 言語 」 設定のプロパティーに基づき、決定されます。Windows Phone の 「 国/地域 」 設定には、影響されません。

source: Returns the BCP 47 compliant tag for the client's current locale setting.
ja: BCP 47 準拠のタグ ( ユーザーが使用するロケール設定 ) を取得します。

source: Returns the BCP 47 compliant locale identifier string to the ``successCallback`` with a ``properties`` object as a parameter. That object should have a ``value`` property with a ``String`` value. The locale tag will consist of a two-letter lower case language code, two-letter upper case country code, and (unspecified) variant code, separated by a hyphen.
ja: ロケール識別用の文字列 ( BCP-47 に準拠 ) が、``successCallback`` に渡されます。そのとき、``properties`` オブジェクトを引数として使用します。このオブジェクトの ``value`` プロパティーには、ロケール情報が格納されています ( プロパティーの値は ``文字列`` )。ロケール情報は、言語コード ( 2 文字、小文字 )、国コード ( 2 文字、大文字 )、バリアントコード ( 未指定 ) から構成され、ハイフンで区切られています ( 原文では、「 1 つのハイフンで区切られている 」 と記述されています )。

source: If there is an error getting the locale, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR``.
ja: ロケール情報の取得時にエラーが生じた場合には、``GlobalizationError`` オブジェクトを引数として使用し、 ``errorCallback`` が実行されます。エラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR`` になります。

source: When the browser is set to the ``en-US`` locale, this displays a popup dialog with the text ``locale: en-US``.
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``locale: en-US`` と表示されます。

source: Java does not distinguish between a set "langauge" and set "locale," so this method is essentially the same as ``navigator.globalizatin.getPreferredLanguage()``.
ja: Java では、「 言語 」 と 「 ロケール 」 の区別をしないため、このメソッドは、``navigator.globalizatin.getPreferredLanguage()`` と同じ動作をします。

source: If there is an error formatting the date, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR``.
ja: 日付のフォーマット時 ( date パラメーターを文字列に変換するとき ) にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR`` となります。

source: If the browser is set to the ``en_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``date: 9/25/2012 4:21PM`` using the default options:
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``date: 9/25/2012 4:21PM`` と表示されます ( options にはデフォルト値を使用しています。なお、実際に表示される時間は、前述のものとは異なります )。

source: If there is an error obtaining the pattern, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR``.
ja: pattern の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale and the selected currency is United States Dollars, this example displays a popup dialog with text similar to the results that follow:
ja: ブラウザーのロケール設定を ``en-US``、通貨の設定を US ドル にした場合、次の記述をしたときには、ポップアップダイアログ上に、下記の結果が表示されます。

source: If there is an error obtaining the names, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR``.
ja: 月名または曜日名の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale, this example displays a series of twelve popup dialogs, one per month, with text similar to ``month: January``:
ja: ブラウザーのロケール設定を ``en-US`` にした場合、ポップアップダイアログ上に、``month: January`` 形式のテキストが表示されます ( 月毎に 1 つ表示され、計 12 個を表示 ) 。

source: If there is an error obtaining the pattern, the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PATTERN_ERROR``.
ja: pattern の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.PATTERN_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale, this example displays a popup dialog with text such as ``pattern: M/d/yyyy h:mm a``:
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``pattern: M/d/yyyy h:mm a`` と表示されます。

source: If there is an error obtaining the pattern, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR``.
ja: pattern の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``day: 1``.
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``day: 1`` ( 数値は異なる場合があり ) と表示されます。
